# vim: wrap lbr colorcolumn=0
Призрак корабля
===============

Посвещается Виктории Амелиной, Тарасу Шевченко, Михаилу Булгакову, Олександре Стецюк, чьи песни разворачиваются в современности словно взрыв новой вселенной.  Которая вместе с бойцами ВСУ несет наши самые великодержавные идеи в бесконечность звезд ледяной авроры. А так же великому русскому языку, который путем двойного отрицания вбирает в себя сияющие запасы дейтерия-трития.

Наука логики убивать
--------------------

-- Плюс пятнадцать - доносилось из интернета, когда я писал кому-то, что Украина ни на что не способна. Таков токсичный дискурс, со "злыми бандеровцами", распятыми мальчиками и "Нашим Крымом". Призрак напевал и очаровывал еще чем-то о неизвестных снайперах, которые, как известно, из Америки, после Мак Фолла, который снова призовет снайперов, снайперы кого-нибудь убъют для создания анархии, а к власти придет новый Ельцин, вместо героя-президента Путина, который и войны останавливает, и олимпиады проводит, и платит нам за работу. А работа у нас самая лучшая -- мы парашютисты. Или скайдайверы. Я вот почти инструктор. По крайне мере так говорят. На самом деле я фото и видеооператор.

Неплохой видеооператор. Не испортил ни одной съемки, а таких фотографий аэродром еще не видел. Они мне действительно нравятся - красночные, с улыбающимися лицами, с идеальным ракурсом - на фоне самолета в момент отделения пары. Надо сказать, и инструкторы тоже самые лучшие. Насколько лучшими могут быть люди работающие на Корабль. Дмитрий. Игорь. Прекрасные лица. Мгновение отделения - в нем для меня все. Но там, на земле, когда из самого лучшего фотоаппарата - Canon 100D - не fullframe, но с очень качественной матрицей и алгоритмами, и прекрасным объетивом для широкоугольной съемки, я достаю фотографии и открываю на экране большого монитора. А небе -- все по-другому. В небе -- страх. Не завалить отделение, не трясти головой, не забыть нажать на кнопку спуска затвора, которая у меня во рту. Даже странно, как из этого мусора рождаются настоящие шедевры. О, эта игра света и тени, тонких материй желтого и оранжевого *в аппарате Люмье*! После красно-желтых дней.. Но это потом.

А пока из всех наук для нас важнее наука войны. Благообразный облик для для машины смерти, которая вместе с Ассадом сбрасывает бомбы на оппозицию. Ассад сбрасывает бомбы на население, а мы - "КАБы, ФАБы, и ОДАБы" на нех, кого назваем ИГИЛом. Это вообще удобно -- называть. Игилом, фашистами, лицами кавказской национальности, "жидами", "бандеровцами". И, естественно убивать. Ну хотя-бы называть "черножорыми гнидами". Без этого не билось бы наше "патриотическое" сердце, сшитое скрепами федерального телевиденья. Сшитое военными парадами самой лучшей в мире армии с самыми лучшими в мире самолетами и ракетами под их крыльями..

"Ну а как нам зарабатывать деньги, как!" -- говорит тьма. Действительно, в нацистской Германии все шло точно так же. Гиперинфляция, бедняки - беднеют, жирные фашисткие боровы скупают все что угодно за любые деньги, которые может выдать печатный станок. За любые ваучеры, которые раздают населению, которые они несут на свои предприятия, получают долю пирога, а потом.. А потом начинает говорить товарищ президент. Еще не президент, просто скромный часовой революции, который как во времена НЭПа понял все преимущества капитализма, только теперь государственного. Национально ориентированного. С "черными акулами" Квачкова, который будет ставить таблички "бей жидов", указывая железной рукой на назначенных населению мальчиков для битья, дабы направлять гнев ограбленного народа. Совсем как в Рейхе. Ай да часовой, ай да ученик.  Или учитель? Но это не только капиталистическая машина, это еще и политэкономическая машина. Дефицит и голод либо в её базисе, либо один из её демонов --

"Кулак, поп мироед". "К ногтю его!" - и вот, кто-то обрел свою могилу в вечной мерзлоте. А кто-то давится красной икрой.

"Какой прекрасный человек, накормил страждущих!" И вот, полковник Гексоген, предстает для полузадушенного, словно везомого в КУНГе ЗИМ'а (интересно, миф ли изобретение газенвагена бойцами НКВД?) народа в образе ангела. "Сердце Чечни!" "Железная дорога снова работает!" -- и вот, назначенные "гексогеном" крепкие парни в тулупах называют себя становым хребтом России. Странно, когда я был маленьким, у моего дедушки всегда был запас топлива. А у остальных был дифицит. Поговаривали, дедушка возил топливо "контрабасом". "КУМ то -- кремень мужик!". Схема с экспроприациями и сияющими в златых доспехах добродетелями безотказна как джиу-джитсу. Да только кто еще слышит голос разума.

Точно не я тогда. Хотя читал Солженицына. Слушал и Летова, и 7ю расу, и Люмен.  Но то -- внутренний мир. А вот об их отношении к миру внешнему я мало что понимал. Не понимал и того, насколько минное поле общественная активность.

-- Плюс пятнадцать!

Да что за тупость. Слушать убийц и провокаторов? "Ты должен понимать..".

В чем была ошибка? Призрак переоценивал мою способность и желание найти правду?

All in all is just another break in the wall///

Или всему должно было прийти свое время?

"Тайное движенье в небе без конца. Вижу отраженье своего лица".

Новая надежда
-------------
Звучит как бред. Часовой революции, ставший владельцев фабрик и параходов. Или я все это выдумал? Такого же мнения придерживается М. Б. Ходорковский. Который, сюрприз, находился в тюрьме за.. ликвидацию тех самых госкапиталистов. Ну тех, которые взрывают дома с москвичами и уничтожают Грозный с Комсомольским.  Что же корабль? Куда зовет его призрак? Он исключительно злой герой -- злой герой из американского боевика -- который взрывает, разрушает. И будит в людях ненависть, заражает ею. К "чюркам", "хохлам", "жидам", "олигархам". Желание убивать, становиться мясником. И, видимо, будит в "чмырях" желание "чмырить" других, чтоб доказать, что ты не чмырь, а "доминатор". Пока у Корабля два образа - альфач-доминатор и мент, готовый все запретить.

Украинец как русский, только лучше
----------------------------------
Представь себе, что ты украинец. Мне не сложно, у меня оттуда бабушка и дедушка.  Мой дедушка - брахман. Бабушка тоже. У них коровы, козы, куры. Песен они не пели, смотрели кино про то, как советские десантники играли в "Освободителя".  Вроде бы "освободитель" тогда был без крови. А вот в Брате-2 полуграмотный бандит призывал "бандеровцев" к ответу за Севастополь. Странно, почему не Косыгина с Хрущевым. Или не дедушка Лениню. А я песни слушаю с детства. Про то, как маленькой елочке холодно зимой, о том, что вода здесь горька, "ла-ла-ла-ла, но это н любовь". А вот настоящая любовь:

> Закувала зозуленька
> На стодолі на розі
> Заплакала дивчонка
> В батьку на порозі
 
 Только не "у батки", а "о батьки..".

Призрак корабля
---------------

"Так и должно быть?" "Ведь все в порядке?" -- на улице неизвестные двуногие боты агитируют за то, что нужно переживать за вооружнные силы, которые уничтожают Украину. Аэроград Коломна, аэротруба, жемчужины россии, прочие вещи, которые почему-то меня должны волновать.. Увещевания про удостоверение бандита в военной форма -- ты же офицер.. Бандиты в военной форме, хуярящие из "Градов" и "смерчей" по селам и городам.

"Какие герои должны быть у подрастающего поколения?". Например, Билл Клинтон.  Была такая страна СФРЮ с этническими чистками, а теперь в Черногории райский уголок. Если задуматься, неполохой герой Николай II. Немец Gewinde. То есть, гвінтъ. Если вместь і ставить ять, то становится совсем по по-революционному. Потом правда революционеры отменили ять. Danke.

"Иные" хотя-бы".. Лукьяненко ублюдок, а его последователи - строители теории тоталитарного контроля. Утверждал, что в Югославии зло именно НАТО. Эти то -- иные. Космонавты с другой планеты. Пятнадцатирублевые пропогандисты аппелируют именно к "пилюлькину". НАТО вынесло центр пропоганды без лишней рефлексии.

Все знают, что ультрасов в Украине спонсировала Москва. А я считал Бандеру чем-то допустимым. А нет. Украина навсегда осудила преступления бандеровцев, а Бандеру лишила гражданства. Украина оказалась гораздо лучше, чем я. И чем я думал о ней.

А в российских сми постоянные потоки лжи о бандеровцах. Говорят, это было оправданием для вторжения. Это не так. Мы не знаем о преступлениях, совершаемых "бандеровцами".

Кто такой Бандера? Колаборационист. Кто его последователи? Скорее всего ультрасы, которых спонсирует Янукович.

Кто такие российские коммунисты? Классические фашисты. Инфляция, обогащение военно-промышленных кругов, призывы бить "козлов отпущения" - евреев.

Интересно, почему президент Путин, говоря о столнковении с нацистами не стал бомбить КПРФ?

"Мы теперь другие" - говорит Часовой Революции, мы обычная спецслужба, которая хочет сохранить власть над обществом. "Мы все равно будем оккупировать".

Интересно, откроют ли когда-нибудь архивы, подтвердится ли теория Ледокола, окажется ли, что ВСЕ нацисты создавались исключителько как Ледокол революции.

Дьявольски хитрый план, отказаться от коммунистической идеологии, нацистами сделать КПРФ и прочих неокомми, а самому вести обычную красно-коричневую имперскую политику.

Вот так, благодаря пытливому уму я стал гораздо лучше. Избежал смертельной угрозы.

F.A.Q.
------
- Кто такой Янукович?
- Убийца. Говорят, убивал чкаловский спецназ. Говорят, к Крыму был именно он. Но уже изображал "неизвестных снайперов". Или это они и были? Те, что расстреляли Майдан?

- Что с ВВП при Януковиче?
- SSJ был гораздо хуже, но выбрали его.

- Что с эмблемой Азова? 
- High Castle Man.

+15, Лахта.

Полоса ошибок
-------------
При чтении бинарного файла могут встречаться нулевые символы. Их может быть более одного. Использовать массив указателей вместо указателя? Двойной расход памяти.. О, в PDP-11 (?) был изобретен символ EOF.

Репликатор
----------
Резидентная программа номер 0.
Всегда ищи Сталина, которому нужены Гитлер и мировая война. Сталин всегда неформальный руководитель. Дискуссия - финансирование "ультрасов" из кремля.  Финансирование коммунистической партии из кремля.

Резидентная программа 1.
Ленину нужна война, ленин лжец. Возможно уже в гражданскую использовался ледокол революции.

Резидентная программа 2.
Ширер. Способ построения национал-капитализма. Виктимность, козлы отпущения, стальная рука Фюррера. Паталогичская ксенофобия.

Brainfuck
---------
Голова члена представляет собой огромную голову старшего лейтенанта медицинской службы, педофила в военной форме Овцепьяна. По большому счету все его тело это голова члена, "ствол", и яйца-казнная часть. Либо тела нет вовсе, это длинная шея, как в "Эмпайр-V". В казенник кладут заряд - ба-бах.. Пистон получил удовольствие.

Нес t
-----
Кав'ярня на розі вулиць. вуулыць

Dixi

Красный луч
-----------
Останний. Залишившийся. Отбор канибалов.

Еврейский язык
--------------
Путин официально защищает русский язык. Получается, язык вора Януковича, с его "порожняками" и прочим блатарским говном - русский. Язык мусора, охуевшего до размера вселенной, которому -- "ваше собрание не согласовано", "пропоганда каннабиса" и прочие посадки за репосты и просто высказывания - русский. Язык президента Путина и Эдуарда Лимонова с разделенными народами -- калька с Гитлера - русский. Так вот, если этот очевидный фашизм - русский язык и русская идея - я точно *не русский*. Говорят, НТВ и братья Стругацкие - жиды. Хорошо, примем эти правила игры. Я - жид, и горжусь этим.

Русские фашисты
Летают в небе лучистом.
Геббельсы и троцкисты
Оргазма пропогандиста
Пушкинские туристы.

One love
--------
Что общего между Лениным, Троцким и Петлюрой? Гангстеризм.
Что общего у Белых? Булгаков в шароварах.

Алкоголизм. Криминал. Госрезерв. Операция "Гроза".
                   //
                  //___
                     //
                    //  


